 

Kraków, 31.08.21r.
Mateusz Sass

Imię i nazwisko

Praktykant

Stanowisko

ZOBOWIĄZANIE DO ZACHOWANIA TAJEMNICY DANYCH OSOBOWYCH

W związku z faktem, iż zakres wykonywanych przeze mnie obowiązków umownych i służbowych na
podstawie umowy o praktykę absolwencką na rzecz Onwelo S.A. z siedzibą w Warszawie (z adresem: ul.
Karolkowa 30, 01-207 Warszawa, zarejestrowanej w Rejestrze Przedsiębiorców prowadzonym przez Sąd
Rejonowy dla M. St. Warszawy w Warszawie, XII Wydział Gospodarczy KRS, pod numerem: 0000564998,
NIP: 527-27-39-561, o kapitale zakładowym w wysokości 1 413751 zł, opłaconym w całości) (dalej
„Onwelo”) jako podmiotu przyjmującego na praktykę, wiąże się z możliwością udzielenia mi przez
Onwelo dostępu do przetwarzanych przez Onwelo danych osobowychw rozumieniu Rozporządzenia
Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób
fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich
danych oraz uchylenia Dyrektywy 95/46/WE (Ogólne Rozporządzenie o Ochronie Danych) z dnia 27
kwietnia 2016 r. (Dz.Urz.UE.L Nr 119, str. 1) (dalej „RODO”), i wykonywaniem przeze mnie czynności
związanych z przetwarzaniem tych danych osobowych,

niniejszym oświadczam że:

1) zostałem/amzapoznany/a z przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych, w
szczególności RODO oraz ustawą o ochronie danych osobowych,

| zostałem/amzapoznany/a _ zzasadami ochrony danych osobowych opisanymi w
obowiązującejw Onwelo wewnętrznej dokumentacji ochrony danych osobowych, w
szczególności z obowiązującą Polityką Ochrony Danych Osobowych w Onwelo S.A. oraz
Instrukcją Zgłaszania naruszenia ochrony danych osobowych,

3) zobowiązuję się dozachowania w tajemnicy i nie ujawniania osobom trzecim danych osobowych,
w szczególności danych kadrowo — płacowych, ani innych informacji dotyczących danych
osobowych, w tym w szczególności sposobów zabezpieczania danych osobowych,a także innych
wiadomości, które mogłyby ujawnić treść przetwarzanych danych osobowych,

4) zobowiązuję się doprzetwarzania danych osobowych zgodnie z poleceniami i wyłącznie
w zakresie wskazanym w poleceniach,

5) zobowiązuję się donie rozpowszechniania i nie wykorzystywaniapoufnych informacji zdobytych
w trakcie wykonywania powierzonych prac, a także po ich zaprzestaniu.

Przyjmuję do wiadomości, iż naruszenie przeze mnie niniejszego zobowiązania traktowane będzie jako
ciężkie naruszenie zasad ochrony danych osobowych Onwelo S.A.

 

(data, czytelny podpis osoby

OSWPraktyka_1.0
